画面：高級マンションの一室、MacBookに通知音が鳴り続ける） 「この部屋、この男、この通知音…全部AIです。
最後まで見ると、あなたも“働き方”に戻れなくなります。
画面：疲れた表情で満員電車に揺られる男性・30代）
最初は、普通のサラリーマンだったんです。
手取り22万。
残業してもボーナスは雀の涙。
副業をやろうにも、時間もスキルもない。
ある日の深夜、Xで流れてきた1本の投稿を見るまでは。
背景にチラッと、通知画面に「+¥38,400」の文字。
視聴者はまだ気づかない）
彼が使ったのは、たった3つのAIツール。
ChatGPTで台本作成、Runwayで動画生成、ElevenLabsでナレーション。
しかもこれ、全部スマホでも完結します。
つまり、通勤中の電車の中だけで“1本の商品”が作れる時代なんです。
なぜヤバいかって？
1人の人間が、制作会社まるごと1つ分の仕事をこなせるから。
画面：スマホ画面を早送りで見せる）
このシーン、実はChatGPTに『バズる副業動画の構成を10個出して』と投げた結果です。
返ってきた構成の1つを、そのままRunwayに流し込むと…ほら、こうなる。
映像：AIが生成した映像がぬるっと動き出す）
ナレーションはElevenLabsで、自分の声を3分だけ録音してクローン化。
あとは文章を入れるだけで、自分の声で喋ってくれる。
ここから先の“収益化までのプロンプト設計”は、チャンネル登録した人だけに別動画で渡します。
理由は、出しすぎると市場が壊れるからです。
画面：男がスマホを見て固まる） 「副業を始めて、たった27日目。
彼のスマホに届いた通知は…」 （ズーム：通知画面） 「本日の売上：¥1,284,000」 「…128万円。
1日でです。
寝てる間に、AIが作った動画が、AIが書いたコピーで、AIが選んだ広告枠で売れ続けていた。
彼は、何もしていなかった。
ただ、“仕組み”だけが働いていた。
ここで、彼の世界のルールが全部変わります。
ここで、最初のシーンを思い出してください。
満員電車に揺られていた彼。